# Инструкция по работе с git

## Что это и для чего нужна система контроля версий?

Ответ:Контроль версий, также известный как управление исходным кодом, — это практика отслеживания изменений программного кода и управления ими. Системы контроля версий — это программные инструменты, помогающие командам разработчиков управлять изменениями в исходном коде с течением времени.

### Что такое система контроля версий?

### Для чего нужна система контроля версий

## Установка git и VSCode на ваш ПК.

### Установка VSCode на ваш ПК.

### Установка git на ваш ПК

#### Первая настройка git

## Создание и базовая работа с локальным репозиторием.

### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

### Базовая работа с локальным репозиторием

## Ветки. Локальная работа с ветками в git.

### Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.

### Базовая работа с ветками в git.

## Работа с удаленными репозиториями.

### Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен

### Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub

## Совместная работа над проектом (fork, pull request)

### Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий

### Инструкция по созданию pull request

Как сделать pull request
● Делаем fork репозитория
● Делаем clone СВОЕЙ версии репозитория
● Создаем новую ветку и в НЕЕ вносим свои изменения
● Фиксируем изменения (делаем коммиты)
● Отправляем свою версию в свой GitHub
● На сайте GitHub нажимаем кнопку pull request 

## Книги и полезные ссылки по изучению git.

## Альтернативные системы контроля версий.
